Une meilleure méthode : reachableDoor() -> Le faire grâce à un Grille virtuelle 3D. (Ne servirait pas tellement, si une génération procédurale de la Map est faite)
Faire un système de client (username, password) pour accéder à sa panoplie de clés.
Faire un gestionnaire de permission pour l'argument keyOwner du constructeur Key() : permettre l'accésibilité de certaines portes à certains utilisateurs.
Créer un utilisateur root ayant accès à toutes les clés.
Ajouter des paramètre pour le constructeur Key().
Ajouter un petit coté d'Intelligence Artificielle : le programme pourra tourner seul avec une gestion + repercution des choix fait par une IA.
Ajouter un petit coté statistique et génétique comme l'idée de l'Intelligence Artificielle.
Créer un système de village avec pleins de maisons (et chaque famille d'IA aura sa maison...).
Créer un système de génération procédurale de village.
Possibilité pour les Intelligences Artificielles de s'échanger des clés.
Un système de log de ce qu'il se passe.
Une économie basée sur les clés (par exemple une clé qui ouvre deux portes vaudra 2 points, alors qu'une qui n'ouvre aucune porte ne vaudra aucun points).
Une économie basé sur de l'argent virtuelle permettant aux Intelligences Artificielles de "faire leurs vies".
Possibilité entre des Intelligences Artificielles vivant seule d'être en couple avec une autre IA et de faire sa vie dans une autre maison (ATTENTION : les deux IAs doivent être conssentantes).
Possibilité de vendre sa maison contre des clés.
Possibilité d'être à la rue.
Possibilité de mourir ou d'avoir des enfants pour un couple ne vivant pas forcément dans une même maison.
Possibilité que les clés se cassent, donc besoin d'aller chez un serrurier pour payer une nouvelle clés.
Possibilité de se faire voler ses clés par des voleurs.
Possibilité pour les IAs d'aller en prison et de perdre petit à petit leurs argents et leurs clés.




Une API (en java) permettant d'intéragir avec le programme.
Une API en "jeux" permettant d'intéragir avec le programme.




DOCUMENTER AUSSI.
Tout ceci est à un but éducatif.